どうか焼きつけて 忘れないで
还请你铭记于心 不要忘记
君が好きだよ
我喜欢你
また噓をついた帰り道
再次走上弥漫着谎言的回家路
いっしょにいたくて遠回り
想和你多呆一会所以才绕了远路
飲んだジュースを差し出せば
我向你递过我喝过的果汁后
ためらいもせず君は口つけた
你没有丝毫犹豫地接过喝了一口
じれったいな 悔しいな
真让人心焦 也略有不甘
私だけがドキドキしてる
徒留我一人的心怦怦直跳
どうすれば 余裕をなくした顔してくれるの
究竟怎么做 你才能露出不显从容的表情
夕日の真ん中 君を追い越して
我处在夕阳之中 从身后追过了你
近くて
触手可及
遠くて
又如此遥远
立ちはだかれば私のブラウスが
若是挡在你的面前
触れたい
光に透けだすよ
想触碰你
阳光透过我身上的衬衣
目を離さないで
请你不要撇开视线
全部見てほしい
认真地看着这一切
どうか焼きつけて
还请你铭记于心
忘れないで
不要忘记
我喜欢你
君が好きだよ
生日
おじゃましまーす
打扰了
ここが  凛の家かぁ
这就是你家啊
案内しますね
带你参观下
リビングはこっちです
客厅在这里
ここがトイレとお風呂です
这里是厕所和浴室
ここが  和室です
这里是和室
なんか  楽しくなってきた
感觉有趣起来了
私もです
我也是
そういえば凛って  ずっと敬語のままだよな
我才反应过来 你还在用敬语跟我说话吧
そろそろ  やめる？
用不着这么客气了吧？
お  おおっ
嗯…好
今さらになっちゃったけどな
不过现在说这个也太晚了点
ちっす
早啊
いや  ちっすってどういうこと
不是 「早啊」是什么情况
今  嬉しくなって
因为我太开心了
慣れればちゃんとできますから
习惯了就能说好的
罰ゲーム  用意するかー
需要我帮你想个惩罚游戏吗
ところで  凛の部屋への案内はいつだね
话说回来 你准备什么时候带我参观你的房间
ございません
并无这方面安排
より丁寧
更客气了
先輩  盛り付け上手ですね
学长真会摆盘啊
上手だねっ
真好看啊
今  敬語だった？
你刚才说敬语了？
何のこと
有吗
ほんとか
真没说吗
よし
好了
ホント上手
真的好好看
一緒に作るんだから  これくらいやんないとな
这可是我们一起做的 肯定得用点心啊
旦那になった  つもり  で
把自己想象成…你的丈夫
旦那役  「役」な  役
就是扮演丈夫 是「扮演」 扮演
私もお嫁さん役  がんばりますね
我也会努力扮演好妻子的
ソース  和風と洋風どっちが好き？
酱汁你喜欢日式的还是西式的？
決められないな
好难选啊
両方作ろうぜ  いける？
两种都做吧 能行吗
材料ないから  今日は洋風だけでーす
没有材料 今天就只做西式酱汁
和風はまた今度ね
日式的下次再做吧
はーい
好嘛
俺もやりたい  それ
我也想试试
ふーん  味見  したいんだ
哦？你想尝味道啊
小悪魔料理長の  新作レシピ？
小恶魔厨师长的新菜品？
小悪魔ちゃんが料理できたら  ギャップだよなあ
小恶魔凛要是学会做饭了 很有反差感啊
もしかして  クールちゃんがそれやったら  味変わるんじゃ？
难道说 换高冷凛这样做 菜的味道都会改变？
冷めちゃうよ
要冷了哦
冷めないでくれー
别冷落我啊
近くでお祭りやってる？
附近有庙会？
うん  小さいけど  花火も上がるよ
嗯 虽然规模不大 但会放烟花
行きたい？
你想去吗
いや  せっかく凛の家来てるし  外はいいや
算了 难得来你家 就不出去了
うん
嗯
でも  私  先輩に浴衣姿見てほしいなぁ
可是 想让学长看人家穿浴衣呢
ちょっと  いたずらに誘惑するなよ
等等 别乱诱惑我啊
行きたくなるだろ
害得我都想去了
先輩  来て  花火見よ
学长 去看烟花吧
行くのか
要出门吗
来て
跟我来
凛
部屋？
你房间？
うん  窓から花火見えるから
嗯 我房间的窗户能看到烟花
電気つけないの？
不开灯吗
そろそろ花火が上がるはすだから
应该快到放烟花的时间了
暗くして  待ってよ？
关上灯等吧
しかし  暗いと部屋物色できないな
可是 这么黑就没法参观你的房间了
すぐムード壊す
别破坏气氛啊
だって  まだまだやんちゃな男の子だから
因为我还是个童心未泯的男孩啊
花火楽しみだね
好期待看烟花啊
あぁ  そうだな
嗯 是啊
なにっ  家族の人帰ってきた？
什么情况 家里人回来了？
そんなはずっ
不应该啊
惠
我带庙会的战利品过来了
あ  めぐでした
哦 是惠啊
びっくりした
吓死我了
っていうか  早く出てあげた方がいいんじゃないか
话说 你还是赶紧去开门比较好吧？
花火見たかったけど  居留守を使うのも  かわいそうだし
虽然我很想看烟花 不过装不在家就太对不起朋友了
ほんとは  花火が上がってる時に
我原本想等到烟花升空的
配達  ご苦労
外卖 辛苦你了
バイトのこと  教えなきゃよかったわ
早知道就不告诉你们我在打工了
俺らのおかげで  お賃金貰えるんだろうが
是谁让你赚到了配送费呢？
ご利用あざーっす
谢谢惠顾了嘿
ポテト食ってねえだろうな？
薯条你没偷吃吧？
あっ  食っときゃよかったわ
对哦 早知道就偷吃了
寄ってくか  休憩がてら
要进来坐坐吗 顺便休息下
でも  この時間は働いておきたいからなあ
可是 这个点我想多接几单啊
お前が予定合わないから  どこにも遊びに行けてないんだが？
是谁抽不出时间 害得我们都没法出去玩？
だって  お金貯めてえんだもん
因为我想存钱啊
働く時間を自由に決められるのがその
送外卖最好的地方
オンラインフード  デリバリーサービスのいいところだろ
不就是可以自由决定工作的时间吗
うるさ
好烦
俺はキャンプ行きたいな
我想去露营
キャンプ？金かかるじゃん
露营？多花钱啊
そのために稼いでんじゃないの？
你赚钱不就是为了出去玩吗
ばかもの
蠢货
いいだろ  キャンプ
露营多好啊
釣りしたり  肉焼いたり
钓钓鱼 烤烤肉
この夏一番の思い出になること間違いなし
必定是这个夏天最美好的回忆
まあ  一番にはならないな
也是 不过排不到第一
あぁ  七倉さんか
哦 是七仓吗
いや  別に
呃 也不是
さてはなんかあったなぁ？
你们发生过什么了对吧？
聞きてーけど  聞きたくねーけど  聞きてーッ
很想知道 又不想知道 还是想知道
うるさ  まじで何もねーから
好烦 真的什么都没发生
クッソォ  ペラペラペラペラと  のろけやがって
可恶 动不动就秀恩爱 有完没完
何も言ってねえぞ
我什么都没说哦
じゃあ  なんで金稼いでんだよ
那你为什么要赚钱啊
あ  あいつの誕生日近い
她…她的生日快到了
配達リクエストじゃ  アイス買って来いよ
我再给你下一单 去给我买雪糕来
パシリみたいに言うな
别把我当跑腿的啊
許せねえ  ひとりだけ夏満喫しやがって
不可饶恕 就你享受着夏天
やれやれ
真受不了
キャンプ  行ってやるしかなさそうだな
看来只能满足他去露营的心愿了
いや  キャンプなんて止めだ
不 不去露营了
近所の公園で鬼ごっこに変更する
改为在附近的公园玩鬼抓人
いきなりスケールダウンしたな
一下子就消费降级了啊
終日  付き合ってもらうからな
你得陪我玩一整天
地獄かよ
简直是地狱
お前に  この夏最低の思い出を与えてやる
我要给你这个夏天最不堪回首的记忆
やめろ
别这样
じゃあ  俺バイト戻るわ
那我回去打工了
帰さないぞ
休想走
先輩の服
学长的衣服
なにしてんの
你干什么呢
いや
这…
この服が  私に着られたがってて
这件衣服很想让我穿上
なにっ
什么
まさか  お嬢ちゃん  服たちの声が聞こえるんか
难道说 小妹妹 你能听见衣服说的话吗
なんか始まった
演起来了
かつてこの辺りの者たちは  みな服たちの声が聞こえておったのじゃ
在过去 这片土地上的人可以听见衣服说话
服の声を聴けば  福が来ると言われ
fuku
相传只要听衣服说话 福气就会降临
人と服は  共存共栄しておった
人和衣服过着共存共荣的生活
ダジャレ？
冷笑话？
しかし  ある日  海の向こうから  洋服なるものがやってきた
然而有一天 洋装从大洋彼岸来到了这里
それからじゃ  わしらが服の声が理解できんなったのは
从那天开始 我们就听不懂衣服说的话了
異国の言葉はようわからん
外国话实在是听不懂
言語の話？
是语言问题？
WOW
哇哦
夏休みのレポート  終わりー
暑假的论文 写完了
と見せかけて  まだこんなに
我装的 其实还有这么多没写
媒体社会学基础
急がないと  ほんとに終わんないよ
再不抓紧时间 真会写不完的
気分だけでも味わいたくて
我就是想体验下写完的感觉
ちょっと休憩する？
要休息下吗
凛が同級生だったら  手伝ってもらったのになー
如果你跟我是同班同学 就能帮我写了
学食で3回おごってくれたら  手伝ってあげてもいいよ
只要你在食堂请我吃三次饭 我就可以帮忙
同級生の演技したって  レポートは進まないだろー
就算你扮演成同学 也没法帮我写论文啊
やってもやっても終わらん
怎么写都写不完
そういえば  文化祭の芝居どんなのやんの
对了 这次文化节你们演什么戏啊
えーっと  性格は真逆だけど  顔はそっくりなふたりが
讲的是性格相反 长相相同的两个人
入れ替わって互いの学校生活を
交换身份 过对方的校园生活
はい  台本
这是剧本
替（暂定）
苹果
梨
樱桃
高三
七仓
落書き  多ー
好多涂鸦
「喜好」
傲娇凛
柠檬茶
兔子
朋友
动画
「特征·举止」
抱胳膊
动作幅度大
害羞
小恶魔凛
恶作剧
腹黑
口香糖
会做饭可能会出人意料？
触碰嘴角
咬下嘴唇
接触
撒娇凛
恶作剧
自拍
聊天
想染头发
眼睛往上看
声音很甜
撒娇
高冷凛
动作少
表情不丰富
心直口快
未经世事
好み  ツンデレちゃん  レモンティー  うさぎ
喜好 傲娇凛 柠檬茶 兔子
なにこれ
这是什么
人物像とか  考えてて  そのメモ
我思考人物形象时记的笔记
ツンデレちゃんって  ウサギ好きなんだ
原来傲娇凛喜欢兔子啊
はい
是的
耳が垂れてるやつか
那种垂耳兔吗
やだもー
别说了
いいじゃん
有什么好害羞的
返してー
还给我
癖まであるんだなあ
连习惯都写下来了啊
どう  したの？
怎么了
俺  こんないい子たちに  好かれるような男じゃないわ
我何德何能 能让这么多好女孩看上啊
皆幸せにしてね
要让每个人都幸福哦
近すぎて  休憩できませーん
太近了 没法休息
凛  スイカでも食うか
凛 要吃西瓜吗
食べちゃってもいいの？
可以擅自吃掉吗
もう切っちゃってるしな
反正都已经开了
しかも  皮まで食えて種がチョコのやつ
而且是皮都能吃 种子是巧克力那种
それ  アイスだよね
那是雪糕吧？
気分だけでも味わえるだろ？
至少可以体验下吃西瓜的感觉吧？
凛の誕生日  何贈ろっかな
凛的生日 送什么礼物好呢
贈り物  検索
礼物 搜索
プレミアムビール？
高级啤酒？
ならおつまみも添えるか
那就把下酒菜也买上吧
そういや  凛の台本に好きなもの書いてたな
对了 凛的剧本写了喜欢的东西吧
確か  うさぎ
我记得是兔子
なんか悪いっ？
不行吗
これいいじゃん
这个不错啊
跳得更高。
甘えんぼちゃんなら  カワイイものだよなー
送撒娇凛的话 就得送可爱的东西啊
カワイイのほしいよぉ
人家想要可爱的
2個いくかぁ
买两个吧
跳得更高。
クールちゃんなら
送高冷凛的话
残暑見舞い？
初秋问候？
ありがとう
谢谢
いえ  誕生日プレゼントです
不是的 这是生日礼物
和菓子はよそう
日式点心还是别送了
あとは  小悪魔ちゃん
还有小恶魔凛…
凛の誕生日なんだよな
这是凛的生日啊
真面目に選んだら  喜んでくれるかなぁ
认真选的话 她会喜欢吗
もう恥ずかしいケド
虽然很不好意思
おまたせ  帰ろー
久等了 走吧
凛  なんか綺麗になったね
凛 感觉你变漂亮了啊
なになに  急に
怎么了怎么了 好突然啊
夏休み明けて  綺麗になった気がする
感觉暑假过后你变漂亮了
そう？ん  自覚は  ないのだけれどん
是吗 嗯 我自己倒是没发现
気のせいだったわ
看来只是错觉
ちょっと？
喂
きりちゃんはどう思う  後輩の目から見て
小雾觉得怎么样 从学妹的角度来看
私ですか
我吗
わたしも雰囲気  変わったと思い
我也觉得学姐的气质不一样了
でも  以前がきれいじゃないってことではなくてっ
我不是说学姐以前不漂亮
先輩は  いつも素敵です
学姐总是很棒
真面目なきりちゃんが一番かわいいよ
认真的小雾是最可爱的
ねー
是啊
いやいやいやっ
别这样
ていうかあの  夏休み  なにかあったんですか
话说学姐 暑假发生过什么事吗
子猫ちゃんには  まだ早い  かしらねン
对小猫咪来说 现在了解这些还太早吧
凛  夏休み明けて面白くなったね
凛 暑假过后你变有趣了啊
こわい
好可怕
凛  今年はそれで走るの？
凛 你今年穿这身跑吗
女子は男装  男子は女装だね
女生穿男装 男生穿女装
走りにくそう
感觉很难跑
靴底  すごいでしょ？
鞋底很厚吧？
演劇部は毎年  パフォーマンスを重視しすぎなのよ
戏剧社每年都是过分重视节目效果
勝つ気ないじゃん
根本不想赢啊
子猫ちゃんたちの声援があれば  俺様がナンバーワンだぜ
只要有小猫咪们加油 我就是第一
俺様くんは  趣味じゃないなあ
霸道总裁可不是我的菜哦
この俺様を拒否するだと？
你竟然敢拒绝我？
おもしれえじゃん
有趣
七倉先輩  おまたせしました
七仓学姐 久等了
きりちゃん
小雾
抱~~
好き
喜欢
私の時と反応違うんだけど？
面对我时你不是这样的
めっ  めぐ先輩  どうしたんですか
惠…惠学姐 你怎么了
お姉ちゃん  儚げな少年くんは  そんなこと言わないと思うな
姐姐我认为易碎的少年是不会说这种话的
めぐが珍しく興奮してる
难得见惠这么亢奋
姉さんのためなら  ボクの身体が壊れようと  走り抜くよ
只要是为了姐姐 就算我身体坏掉 也会坚持跑完的
私がそばにいたら  汚してしまう
感觉我待在你身边 会影响你
どんだけ
太夸张了吧
私もそっちの格好が良かったなぁ
我也想穿这身啊
走りやすそう
感觉很好跑
走るのは自信あるんで  任せてください
我对跑步很自信的 交给我吧
儚げきゅんは走らないよ？
易碎少年是不跑步的哦
いいよ  教えてあげようね
好啊 我来教你
ファイトー
加油
がんばれー
ファイトー
加油
それでは今から最終競技
接下来是最后的比赛项目
クラブ対抗  男女混合仮装リレーを始めます
社团对抗 男女混合化妆接力
On  your  mark
各就各位
Get  set
预备
よーし  いけえー
很好 冲啊
がんばれー
加油
ガンバッて下さい  先輩
加油 学姐
うん
嗯
たのみます
交给你了
はい
好
もうっ  邪魔
受不了 真碍事
先輩
学姐
かっこいー
帅死了
きりちゃん  演劇部の意地  見せて
小雾 让大家见识下 戏剧社的志气
儚げきゅんは走らないよ
易碎少年是不跑步的哦
だって病弱なんだから
因为体弱多病啊
なんだから  から  から  から
体弱多病啊 啊 啊 啊…
そうやって役になりきってるのかな
这应该是我进入角色的方式吧
なりきってるのかな  かな  かな  かな
进入角色的方式吧 吧 吧 吧 …
さあ演劇部  アンカーにバトンが渡りました
戏剧社 接力棒已经交到最后一棒手中了
おや？おーっとなんだ
嗯？这是怎么了
身体がボロボロじゃないか
身体看起来好差啊
リレーに出て大丈夫なのか
参加接力赛没问题吗
次々と追いこされてくー
不断被超越
凄くツラそうだ
她看上去很难受
もういい  よすんだ  もう走らなくて
够了 停下吧 别再跑下去了
きりちゃん
小雾
ついに崩れ落ちてしまった
终于倒下了
しかしなぜだろう  その姿も美しい
可这是为什么呢 她倒地的样子也好美
大丈夫？きりちゃん
没事吧？小雾
どうでしたか  私の儚げくんは
我演的易碎少年怎么样啊
うんうん  いいよ
嗯嗯 很好
もおー  きりちゃーん
真是的 小雾
まさか先輩が  これを？
难道说 学长要送我这个？
ぁあ  真面目に  考えてみま  した
嗯 我认真…考虑了…一下
ありがとー
谢谢你
一生大事にする
我会珍惜一辈子的
先輩がこんなちゃんとしたプレゼント  逆にびっくりしたっ
学长竟然送了这么正经的礼物 反而吓了我一跳
逆にぃー？
反而？
でもまあ  そんなに喜んでくれるなら  真面目に選ぶのも悪くないな
不过 既然你这么喜欢 看来认真选也不错啊
次は私も  愛の詰まったプレゼントほしいなあ
下次人家也想要充满爱的礼物啊
甘えんぼちゃん
撒娇凛
それはできそうにない
这就办不到了
俺の心は今  たったひとつなんだ
我的心中 现在就只有一个人
振られた？
我被甩了？
思いの外ショック大きいんだけど？
打击比想象中大哦
もう甘えんぼちゃんにも  小悪魔ちゃんにも浮ついたりしない
我再也不会对撒娇凛和小恶魔凛动心了
やだやだやだっ  そんなのやだっ
不要不要不要 我不要
そんなの無理  絶対無理っ
我无法接受 绝对不行！
そこまで言う？
这么严重？
ふわふわ微熱に酔いそう
如同陶醉在云端的微热中
自分勝手 妄想渋滞
擅自将妄想滞留在心
胸ん中がはみ出しそう
即将满溢而出
見ないでよ
别看我这边啊
ええ？今度は何？ちょっと待って
诶？这次又是什么？稍微等下
強気と弱気に紛らわすも
哪怕是混杂在强势和软弱中
隠しきれてない恋心 気づいてよ
也难以隐藏这恋爱之心 你快察觉吧
以心伝心 そんなの迷信 教えてあげるわ
我会告诉你 以心领神会为名的迷信
残念 今は無理 はい
抱歉 还没到时候
触れたいなら しょうがないけど
若你想要有所触动 那也没有办法
勘違いしないでよ 絶対
可绝对别误会哦
はあ 女の子をまた目で追う
诶 视线又转向别的女生了
そういうのが敏感に傷つくの
这会使得我敏感的心灵受伤
「私だけを見てよね」そう素直に言えたらあぁ
如果能坦率的说出「只需看我就够了」的话 啊
ねえ あなたの気持ちはまだ 怖いから聞けないけれど
呐 你的心情还很可怕 因此我问不出口
ときめく 瞳に
悸动不已 的眼眸
やばっ
糟糕
もぉ
真是的
その笑顔を閉じ込めてみたいな
好想将你的笑容封存起来
そう本当の私の思いだけ受け止めてよ
没错 只希望你能接受 我的真实心境
あの日は 来るかな
那一天 会到来吗
やだ
讨厌
あはっ
啊哈
まっすぐな言葉で伝えたいから
我想用直率的话语传递我的心意
心で好きよと何度でも言うよ
我会发自内心地一次次向你传递爱意
记录片
ドキュメント  からさわぎ  エックス
记录片 无事生非 X
无事生非
演劇サークルは  次回公演に向けて  準備に追われていた
戏剧社团此时正忙于准备下次公演
舞台に使う大道具の制作が  遅れていたのである
演出要用的布景 制作进度慢了
今の撮ってた？
刚才那段拍下来没？
まあ  この人のせい
总之 都怪这人
今は箱馬って言って  役者が乗る土台を作っているところです
我正在制作「箱马」 是演员踩的地方
役者を怪我させるわけにはいかないので  手が抜けません
绝不能让演员受伤 所以我不能偷工减料
この男
这人…
見てください  あの姿
看看他吧
手が抜けないですよねー
怎么能偷工减料嘛
まーごっつい
块头太大了